Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/)** allows you to communicate with many types of devices including Pebble, Mi Band, Amazon Bip, and Hplus. Version 0.29.1 brings better language and notifcation support to the Mi Band 3 and began implementation of start and end of sleep statistics.
zh_hans: **[Gadgetbridge](https://f-droid.org/packages/nodomain.freeyourgadget.gadgetbridge/)** 允许你与包括 Pebble、Mi Band、Amazon Bip 和 Hplus 在内的多种设备进行通信。0.29.1 版本为小米手环 3 带来了更好的语言和通知支持，并开始实现睡眠统计的开始和结束。

source: **[OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/)** provides a public database of food ingredients, allergens, and nutrition facts. Version 2.9.0 allows users to edit any product on Open Pet Food Facts. It also brings new translations in Slovak, Hebrew, Spanish, Arabic, Dutch, Hungarian, Vietnamese, and more. OpenBeautyFacts and OpenPetFoodFacts received similar updates.
zh_hans: **[OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/)** 提供食品成分、过敏原和营养成分的公共数据库。2.9.0 版允许用户编辑 Open Pet Food Facts 上的任何产品。它还带来了斯洛伐克语、希伯来语、西班牙语、阿拉伯语、荷兰语、匈牙利语、越南语等的新翻译。OpenBeautyFacts 和 OpenPetFoodFacts 收到了类似的更新。

source: **[Tremotesf](https://f-droid.org/packages/org.equeim.tremotesf/)**, the remote control for the Transmission BitTorrent client was updated to version 1.8.1. This fixes a crash when disconnecting from a server.
zh_hans: **[Tremotesf](https://f-droid.org/packages/org.equeim.tremotesf/)**，Transmission BitTorrent 客户端遥控器更新至 1.8.1 版本。这修复了与服务器断开连接时的崩溃。

source: The Android inventory agent, **[Inventory](https://f-droid.org/packages/org.flyve.inventory.agent/)**, got its 1.0 release. This is major update brings new anonymous voluntary data sharing, a new main app layout, an overhauled interface, and modern Android permission dialogs.
zh_hans: Android 库存代理 **[Inventory](https://f-droid.org/packages/org.flyve.inventory.agent/)** 发布了 1.0 版本。这是一项重大更新，带来了新的匿名自愿数据共享、新的主应用布局、界面大修和现代 Android 权限对话框。

source: Hey there, developers! Do you know what would be a good thing to do for your project? **[Keep a changelog](https://keepachangelog.com)**! It lets humans quickly understand what's changed in your software. If there's anything of note in there, you might even see it featured in the next TWIF!
zh_hans: 嘿，开发者们！你知道什么对你的项目有好处吗？ **[保留更新日志](https://keepachangelog.com)**！它可以让人们快速了解你的软件中发生了什么变化。如果其中有什么值得注意的地方，你甚至可能会在下一个 TWIF 中看到它的特色！

source: Send tips to **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** and remember to tag with **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)**. Or use the **[TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)** on the forum. The deadline to the next TWIF is Thursday 12:00 UTC.
zh_hans: 发送提示到 **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** 并记得添加 **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)** 标签。或者使用论坛上的 **[TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)**。下一届 TWIF 的截止时间是星期四 12:00 UTC。

source: Got Feedback? We are very tootable at **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** on Mastodon. If you'd like to have a chat, you can find us in #fdroid on **[Freenode](https://freenode.net)**, on Matrix via **[#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)** or on **[Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA)**. All of these spaces are bridged together, so the choice is yours. You can also join us on the **[forum](https://forum.f-droid.org/)**.
zh_hans: 想要反馈吗？我们在 Mastodon 上的 **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** 非常受欢迎。如果你想聊天，可以在 **[Freenode](https://freenode.net)** 上的 #fdroid 中，在 Matrix 上通过 **[#freenode_#fdroid:matrix.org](https://matrix.to/#/#freenode_#fdroid:matrix.org)** 或 **[Telegram](https://t.me/joinchat/AlRQekvjWDTuQrCgMYSNVA)** 找到我们。所有这些空间都连接在一起，所以选择权在你。你也可以在**[论坛](https://forum.f-droid.org/)**上加入我们。

source: Postscript
zh_hans: 后记

source: Please everybody give **[Coffee](https://open.source.coffee)** a round of applause and a thank you for writing the last 17 TWIFs.
zh_hans: 请大家为 **[Coffee](https://open.source.coffee)**编写最后 17 个 TWIF 一轮掌声和感谢。

source: TWIF 19: Untis, Tusky and Rabbit Escape updated
zh_hans: TWIF 19：Untis、Tusky 和 Rabbit Escape 更新

source: This Week In F-Droid 19, Week 35, 2018
zh_hans: F-Droid 每周新闻 19，第 35 周，2018

source: In this edition: 9 new apps, and 57 updates featuring Untis, Tusky, Rabbit Escape, and also Libretorrent, Orgzly, StreetComplete, Mastalab, Revolution IRC and more. <!--more-->
zh_hans: 在本期中：9 个新应用和 57 个更新，包括 Untis、Tusky、Rabbit Escape，以及 Libretorrent、Orgzly、StreetComplete、Mastalab、Revolution IRC 等。 <!--more-->

source: **[F-Droid](https://f-droid.org/)** is a [repository](https://f-droid.org/packages/) of verified [free and open source](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software) Android apps, a **[client](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** to access it, as well as a whole "app store kit", providing all the tools needed to set up and run an app store. It is a community-run free software project developed by a wide range of contributors. This is their story this past week.
zh_hans: **[F-Droid](https://f-droid.org/)** 是一个其中的应用经过验证的[自由开源](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software) Android 应用[存储库](https://f-droid.org/packages/)，一个用于访问它的**[客户端](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)**，和一个完整的“应用商店工具包”，提供设置并运行一个应用商店所需的所有工具。它是一个由众多贡献者支撑的社区运行的自由软件项目。这是他们上周的故事。

source: **9** new apps have been added to the repository, bringing the total up to **1589**.
zh_hans: **9** 个新应用已添加到存储库，总数达到 **1589**。

source: **[Temp. monitor](https://f-droid.org/packages/com.gmail.jiwopene.temperature/)**: Shows and logs HW temperature
zh_hans: **[Temp. monitor](https://f-droid.org/packages/com.gmail.jiwopene.temperature/)**：显示和记录硬件温度

source: **[XMouse](https://f-droid.org/packages/com.stripe1.xmouse/)**: Remotely control X11 via SSH commands generated by your phone or tablet
zh_hans: **[XMouse](https://f-droid.org/packages/com.stripe1.xmouse/)**：通过手机或平板电脑生成的 SSH 命令远程控制 X11

source: **[Freifunk-Karte](https://f-droid.org/packages/de.freifunk_karte.freifunk_karte/)**: Map for viewing the Freifunk Nodes on a OpenStreetMap
zh_hans: **[Freifunk-Karte](https://f-droid.org/packages/de.freifunk_karte.freifunk_karte/)**：用于在 OpenStreetMap 上查看 Freifunk 节点的地图

source: **[Run Userinit](https://f-droid.org/packages/de.lisas.alex.runuserinit/)**: Run user init scripts after boot
zh_hans: **[Run Userinit](https://f-droid.org/packages/de.lisas.alex.runuserinit/)**：启动后运行用户初始化脚本

source: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)**: Privacy friendly email app from the developer of **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)**
zh_hans: **[FairEmail](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.email/)**：来自 **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)** 开发者的隐私友好型电子邮件应用

source: **[Shelter](https://f-droid.org/packages/net.typeblog.shelter/)**: Isolate your Big Brother Apps / Multiple Accounts
zh_hans: **[Shelter](https://f-droid.org/packages/net.typeblog.shelter/)**：隔离你的老大哥应用/多帐户

source: **[Cow's Revenge](https://f-droid.org/packages/org.pipoypipagames.cowsrevenge/)**: Indie platform game in pixel art where you are a cow abducted and genetically improved by aliens
zh_hans: **[Cow's Revenge](https://f-droid.org/packages/org.pipoypipagames.cowsrevenge/)**：像素艺术中的独立平台游戏，你是一头被外星人绑架和基因改良的牛

source: **[Patolli](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.patolli/)**: Board game for 1 or 2 players
zh_hans: **[Patolli](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.patolli/)**：1 或 2 名玩家的桌游

source: **[APKMirror](https://f-droid.org/packages/taco.apkmirror/)**: An unofficial APKMirror client/web app
zh_hans: **[APKMirror](https://f-droid.org/packages/taco.apkmirror/)**：一个非官方的 APKMirror 客户端/网络应用

source: In total, 57 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 57 个应用。以下是其中的亮点：

source: {{ page.featured }} You must use **Untis** for your timetable because nothing else is offered by your school? You care about privacy and don't wanna use the official proprietary mobile client? Then you can now get **[OpenUntis](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.untis/)** from F-Droid.
zh_hans: {{ page.featured }} 你必须使用 **Untis** 作为你的时间表，因为你的学校没有提供其他服务？你关心隐私并且不想使用官方专有的移动客户端？那么你现在可以从 F-Droid 获得 **[OpenUntis](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.untis/)** 了。

source: Same features as official app
zh_hans: 与官方应用具有相同功能

source: Extra customization options
zh_hans: 额外的自定义选项

source: Fully open source
zh_hans: 完全开源

source: No tracking
zh_hans: 无跟踪

source: Version 2.0.4 adds support for landscape mode, Android 4.2 compatibility, translation updates and several other changes.
zh_hans: 2.0.4 版增加了对横向模式、Android 4.2 兼容性、翻译更新和其他几项更改的支持。

source: **[LibreTorrent](https://f-droid.org/packages/org.proninyaroslav.libretorrent/)**, a standalone torrent client for Android, released 1.8, now with RSS manager, Ability to create torrents, scheduling, Android TV support, Android P support, and more.
zh_hans: **[LibreTorrent](https://f-droid.org/packages/org.proninyaroslav.libretorrent/)**，一个独立的 Android 种子客户端，发布了 1.8，现在带有 RSS 管理器，能够创建种子，计划、Android TV 支持、Android P 支持等。

source: {{ page.featured }} **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** 3.0 made it to F-Droid at last! Your favourite Mastodon social network client now features:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** 3.0 终于进入了 F-Droid！你最喜欢的 Mastodon 社交网络客户端现在具有：

source: New elephant art
zh_hans: 新大象艺术

source: New black/AMOLED theme
zh_hans: 新的黑色/AMOLED 主题

source: See which images have a description on the compose page
zh_hans: 在撰写页面上查看哪些图像有描述

source: Editable account fields
zh_hans: 可编辑的帐户字段

source: View avatars fullscreen
zh_hans: 全屏查看头像

source: Several other new features, improvements, and bugfixes
zh_hans: 其他几个新功能、改进和错误修复

source: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** is a hierarchical note-taking app and task manager in **[org-mode](http://orgmode.org/) format**. Version 1.6.9 can be installed on external storage, lets you add quick notes from an ongoing notification, supports checkboxes in the notebook's preface, and more, for which you can see the [nice color-coded changelog](http://www.orgzly.com/changelog#v1.6.9).
zh_hans: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** 是一个 **[org-mode](http:// /orgmode.org/) 格式**的分层笔记应用和任务管理器。1.6.9 版可以安装在外部存储上，让你可以从正在进行的通知中添加快速注释，支持笔记本前言中的复选框等等，你可以查看[漂亮的颜色编码更改日志](http://www.orgzly.com/changelog#v1.6.9)。

source: **[Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/)** is a simple app to manage your contacts. In version 4.3.0, contact exporting/importing was completely reworked from scratch. This release also has some stability and translation improvements.
zh_hans: **[Contacts](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.contacts/)** 是一个y用来管理你的联系人简单的应用。在 4.3.0 版本中，联系人导出/导入从头开始完全重新设计。此版本还具有一些稳定性和翻译改进。

source: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** allows people with zero mapping experience to improve [OpenStreetMap](https://www.openstreetmap.org) on the go, by asking them simple questions. This major update from 6.1 to 7.1 actually removes some features, disabling support for putting photos into notes as the `framapic.org` service has discontinued until further notice. You should also expect hiccups and/or old maps being displayed in the coming week as the tileserver goes into maintenance and tiles from nextzen are displayed instead.
zh_hans: **[StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/)** 允许零地图经验的人在旅途中改善 [OpenStreetMap](https://www.openstreetmap.org)，通过问他们简单的问题。从 6.1 到 7.1 的这次重大更新实际上删除了一些功能，禁用将照片放入笔记的支持，因为 `framapic.org` 服务已停止，直至另行通知。你还应该期望在接下来的一周内会显示不稳定和/或旧地图，因为 tileserver 进入维护状态，并且会显示来自 nextzen 的图块。

source: New quests are: Playground access (public/private), max height (of tunnel/parking entrance/height restrictor), and cycleway segregation.
zh_hans: 新任务是：游乐场入口（公共/私人）、最大高度（隧道/停车场入口/高度限制器）和自行车道隔离。

source: It contains many more enhanced quests, other enhancements, and bug fixes. See the [changelog](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases/tag/v7.0) for details as this update is huge.
zh_hans: 它包含更多增强的任务、其他增强功能和错误修复。有关详细信息，请参阅[更新日志](https://github.com/westnordost/StreetComplete/releases/tag/v7.0)，因为此更新非常庞大。

source: {{ page.featured }} **[Rabbit Escape](https://f-droid.org/packages/net.artificialworlds.rabbitescape/)** is a puzzle/action game inspired by Lemmings. Version 0.11 adds a whole 20 new levels in a new level set called Rabbots! Also contains lots of bug fixes and a few little extras.
zh_hans: {{ page.featured }} **[Rabbit Escape](https://f-droid.org/packages/net.artificialworlds.rabbitescape/)** 是一款灵感来自旅鼠的益智/动作游戏。0.11 版在名为 Rabbots 的新关卡集中增加了 20 个新关卡！还包含许多错误修复和一些附加功能。

source: **[BwareArea](https://f-droid.org/packages/fr.byped.bwarearea/)** is designed to warn you when you approach some point of interest or dangerous area. In 0.6.5, all known reported bugs should have been fixed. This version also adds support for importing GPX files.
zh_hans: **[BwareArea](https://f-droid.org/packages/fr.byped.bwarearea/)** 旨在在你接近某个兴趣点或危险区域时向你发出警告。在 0.6.5 中，所有已知报告的错误都应该已修复。此版本还增加了对导入 GPX 文件的支持。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 1.10.5 adds basic support for viewing other instances' local timelines, allows to delete tags with a long-press on the tab, allows to translate your messages before sending them, and some bug fixes.
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 1.10.5 增加了查看其他实例本地时间线的基本支持，允许删除带有长按选项卡，允许在发送消息之前翻译你的消息，并修复一些错误。

source: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)** is the next-generation IRC client for Android. This update to 0.4.1 adds a per-server encoding setting, a new word selection mode, automatic message splitting, `irc://` link handling, and many more improvements and fixes. Also of note are DCC download/upload support (with UPnP), and the channel topic is now saved and deduplicated.
zh_hans: **[Revolution IRC](https://f-droid.org/packages/io.mrarm.irc/)**是下一代 Android IRC客户端。对 0.4.1 的更新添加了每个服务器的编码设置、新的单词选择模式、自动消息拆分、`irc://` 链接处理以及更多改进和修复。另外值得注意的是 DCC 下载/上传支持（使用 UPnP），并且频道主题现在已保存和重复数据删除。

source: Send tips to **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** and remember to tag with **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)**. Or use the [TWIF submission thread](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread) on the forum. The deadline to the next TWIF is **Thursday** 12:00 UTC.
zh_hans: 发送提示到 **[@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg)** 并记得添加 **[#TWIF](https://mastodon.technology/tags/twif)** 标签。或者使用论坛上的 [TWIF 提交主题](https://forum.f-droid.org/t/twif-submission-thread)。下一届 TWIF 的截止时间是**星期四** 12:00 UTC。

source: Dedication
zh_hans: 奉献精神

source: Thanks to **[@blendergeek](https://forum.f-droid.org/u/blendergeek)** for doing a great job in my absence! You might see more of him in the future, so stay tuned!
zh_hans: 感谢 **[@blendergeek](https://forum.f-droid.org/u/blendergeek)** 在我不在的情况下做得很好！以后你可能会看到更多他的身影，敬请期待！

source: How Tutanota replaced Google’s FCM with their own notification system
zh_hans: Tutanota 如何用自己的通知系统取代 Google 的 FCM

source: As mentioned in [This Week In F-Droid 17]({{ site.baseurl }}/2018/08/16/twif-17-the-reproducible-builds-and-encrypted-e-mail-edition.html), Tutanota is now on F-Droid.
zh_hans: 正如 [F-Droid 每周新闻 17]({{ site.baseurl }}/2018/08/16/twif-17-the-reproducible-builds-and-encrypted-e-mail-edition.html) 中提到的，Tutanota 现在已进入 F-Droid。

source: In this special post [Ivan](https://tutanota.com/blog/posts/welcome-ivan) from Tutanota, tells us the story.
zh_hans: 在这篇特别的帖子中，来自 Tutanota 的 [Ivan](https://tutanota.com/blog/posts/welcome-ivan) 向我们讲述了这个故事。

source: Hi, I'm Ivan and I am developing Tutanota to help build the web of the future where our right to privacy is being respected. I believe that privacy should not be a luxury for the rich and tech-savvy, it should be a basic human right.
zh_hans: 嗨，我是 Ivan，我正在开发 Tutanota，以帮助建立未来的网络，让我们的隐私权得到尊重。我认为隐私不应该是富人和精通技术的人的奢侈品，而应该是一项基本人权。

source: GCM (or, how it’s called now, FCM, Firebase Cloud Messaging) is a service owned by Google. We at [Tutanota](https://tutanota.com/) used FCM for our old Android app. Unfortunately, FCM includes Google's tracking code for analytics purposes, which we didn’t want to use. And, even more important: For being able to use FCM, you have to send all your notification data to Google. You also have to use their proprietary libraries. Because of the privacy and security concerns that naturally go along with this, we did not send any info in the notification messages with the old app (which, understandably, led to complaints by our users). Therefore, the push notification in the old app only mentioned that you received a new message without any reference to the email itself or to the mailbox the message has been placed in.
zh_hans: GCM（或现在称为 FCM，Firebase Cloud Messaging）是 Google 拥有的一项服务。我们 [Tutanota](https://tutanota.com/) 将 FCM 用于我们的旧 Android 应用。不幸的是，FCM 包含用于分析的 Google 跟踪代码，我们不想使用它。而且，更重要的是：为了能够使用 FCM，你必须将所有通知数据发送给 Google。你还必须使用他们的专有库。由于随之而来的隐私和安全问题，我们没有在旧应用的通知消息中发送任何信息（可以理解，这导致了我们用户的抱怨）。因此，旧应用中的推送通知仅提及你收到了一条新消息，而没有提及电子邮件本身或该消息所在的邮箱。

source: FCM is quite convenient to use, over the years Google made changes to Android which made it harder not to use their service for notifications. On the other hand, giving up Google's notification service would free us from requiring our users to have Google Play Services on their phones.
zh_hans: FCM 使用起来非常方便，多年来 Google 对 Android 进行了更改，这使得不使用他们的通知服务变得更加困难。另一方面，放弃 Google 的通知服务将使我们免于要求我们的用户在他们的手机上安装 Google Play 服务。

source: The challenge to replace Google’s FCM
zh_hans: 更换 Google FCM 的挑战

source: The Tutanota apps are Libre software, and we wanted to [publish our Android app on F-Droid](https://tutanota.com/blog/posts/open-source-email). We wanted our users to be able to use Tutanota on every ROM and every device, without the control of a third-party like Google. We decided to take on the challenge and to build our own push notification service.
zh_hans: Tutanota 应用是自由软件，我们想[在 F-Droid 上发布我们的 Android 应用](https://tutanota.com/blog/posts/open-source-email)。我们希望我们的用户能够在每个 ROM 和每个设备上使用 Tutanota，而不需要像 Google 这样的第三方的控制。我们决定接受挑战并构建我们自己的推送通知服务。

source: When we started designing our push system, we had several goals in mind:
zh_hans: 当我们开始设计推送系统时，我们有几个目标：

source: it must be secure
zh_hans: 它必须是安全的

source: it must be fast
zh_hans: 它必须很快

source: it must be power-efficient
zh_hans: 它必须是节能的

source: We’ve made a research on how others (Signal, Wire, Conversations, Riot, Facebook, Mastodon) have been solving similar problems. We had several options in mind, including WebSockets, MQTT, Server Sent Events and HTTP/2 Server Push.
zh_hans: 我们研究了其他人 (Signal, Wire, Conversations, Riot, Facebook, Mastodon) 如何解决类似问题。我们想到了几个选项，包括 WebSockets、MQTT、服务器发送事件和 HTTP/2 服务器推送。

source: Replaced FCM with SSE
zh_hans: 用 SSE 替代 FCM

source: We settled on the SSE (Server Sent Events) because it seemed like a simple solution. By that I mean “easy to implement, easy to debug”. Debugging these types of things can be a major headache so one should not underestimate this factor. Another argument in favour of SSE was relative power efficiency: We didn’t need upstream messages and a constant connection was not our goal.
zh_hans: 我们选择了 SSE（服务器发送事件），因为它看起来是一个简单的解决方案。我的意思是“易于实现，易于调试”。调试这些类型的东西可能是一件令人头疼的事情，因此不应低估这一因素。支持 SSE 的另一个论据是相对的功率效率：我们不需要上游消息，并且持续连接不是我们的目标。

source: So, what is SSE?
zh_hans: 那么，什么是 SSE？

source: SSE is a web API which allows a server to send events to the connected clients. It is a relatively old API which is, in my opinion, underused. I’ve never heard about SSE before looking at the [federated network Mastodon](https://joinmastodon.org/): They use SSE for real-time timeline updates, and it is working great.
zh_hans: SSE 是一个 Web API，它允许服务器向连接的客户端发送事件。这是一个相对较旧的 API，在我看来，它未被充分利用。在查看[联邦网络 Mastodon](https://joinmastodon.org/) 之前，我从未听说过 SSE：他们使用 SSE 进行实时时间线更新，而且效果很好。

source: The protocol itself is very simple and resembles good old polling: The client opens a connection, and the server keeps it open. The difference from classical polling is that we keep this connection open for multiple events. The server can send events and data messages; they are just separated by new lines. So the only thing the client needs to do is to open a connection with big timeout and read the stream in a loop.
zh_hans: 协议本身非常简单，类似于老式的轮询：客户端打开连接，服务器保持打开状态。与经典轮询的不同之处在于，我们为多个事件保持此连接打开。服务器可以发送事件和数据消息；它们只是由新行分隔。所以客户端唯一需要做的就是打开一个大超时的连接并循环读取流。

source: SSE fits our needs better than WebSocket would (it is cheaper and converges faster, because it’s not duplex). We’ve seen multiple chat apps trying using WebSocket for push notifications and it didn’t seem power efficient.
zh_hans: SSE 比 WebSocket 更适合我们的需求（它成本更低且收敛速度更快，因为它不是双工的）。我们已经看到多个聊天应用尝试使用 WebSocket 进行推送通知，但它似乎并不高效。

source: We had some experience with WebSocket already, and we knew that firewalls don’t like keepalive connections. To solve this, we used the same workaround for SSE as we did for WebSocket: We send “heartbeat” empty messages every few minutes. We made this interval adjustable from the server side and randomised to not overwhelm the server.
zh_hans: 我们已经有一些使用 WebSocket 的经验，而且我们知道防火墙不喜欢 keepalive 连接。为了解决这个问题，我们对 SSE 使用了与 WebSocket 相同的解决方法：我们每隔几分钟发送一次“心跳”空消息。我们使这个间隔可以从服务器端调整，并随机化以免服务器不堪重负。

source: Multi-account support poses extra challenges
zh_hans: 多账户支持带来额外挑战

source: It should be noted that the Tutanota app has multi-account support, and this posed a challenge for us: We wanted to keep only one connection open per device. After a few iterations, we’ve found the design that satisfied us. Each device has only one identifier. When opening the connection, the client sends the list of users for which it wants to receive notifications. The server validates this list against user records and filters out invalid ones.
zh_hans: 应该注意的是，Tutanota 应用支持多帐户，这对我们提出了挑战：我们希望每台设备只打开一个连接。经过几次迭代，我们找到了令我们满意的设计。每个设备只有一个标识符。打开连接时，客户端会发送它想要接收通知的用户列表。服务器根据用户记录验证此列表并过滤掉无效记录。

source: Users may delete a notification token from their Settings but it would not affect other logins on this device. In addition to that, we had to build a delivery tracking mechanism when a notification is received. Unfortunately, we discovered that our server is unable to detect when a connection is broken so we had to send confirmations from the client side.
zh_hans: 用户可以从他们的设置中删除通知令牌，但不会影响此设备上的其他登录。除此之外，我们还必须在收到通知时建立一个交付跟踪机制。不幸的是，我们发现我们的服务器无法检测到连接何时断开，因此我们不得不从客户端发送确认。

source: To receive notifications, we leverage Android capabilities. We run a background service which keeps the connection to the server open, similar to what the FCM process does. Another difficulty was caused by the Doze mode, introduced in Android M. The Doze, which is turned on after a period of inactivity, among other things prevents background processes to access the network. As you can imagine, this prevents our app from receiving notifications.
zh_hans: 为了接收通知，我们利用了 Android 功能。我们运行一个后台服务来保持与服务器的连接打开，类似于 FCM 进程所做的。另一个困难是由 Android M 中引入的打盹模式引起的。打盹模式会在一段时间不活动后打开，除其他外，它会阻止后台进程访问网络。可以想象，这会阻止我们的应用接收通知。
